6吨的逆戟鲸拍了巴巴的尾巴，真是毁灭性的破坏
在水的尾巴拍打被用来眩晕鲱鱼
有些鱼来得太快，无法逃到海岸的安全地带，但是大多数
被逆戟鲸一一摘下
逆戟鲸有条不紊地吞噬了球，很快水就闪着鱼鳞
鱼
通过将鲱鱼分成较小的表演，逆戟鲸做到了。
座头鲸帮忙转变了之间的通常关系
头上的动物[音乐]
逆戟鲸或座头鲸最大的敌人在地球上的其他任何地方，但在这里
巨大的鱼晚饭上的驼背收银员
[音乐]
座头鲸上的[音乐]并非唯一
八月党的崩溃
一口吞下三千鲱的大鳍鲸
[音乐]
[音乐]致命敌人并肩吃
由于墨西哥湾流的温暖，这里只有一个独特的场景
在本次调查的结尾是一个高指向性的麦克风，并将其放入
我们应该能够听到抹香鲸安德鲁·阿莫尔（Andrew Armor）工作的水
拥有20多年的鲸鱼，他可以挑出最微弱的原因，
当然可以旅行超过30英里，我有几种不同的类型
现在听到他们是否指出这种呼叫被称为尾气和精子
鲸使用它进行交流，所以几乎可以肯定这是一个团体
[音乐]这是我起床接近的机会
这些巨人
好吧，现在得到它，现在得到它，我已经加入了一个婴儿和一个成年女性
雌性抹香鲸生活在多达20头的家庭中
这部分的其余部分很可能会狩猎到黄土地区的年轻人无法猎到的地方
深潜，所以这个保姆一直呆在水面，可能是阿姨妈
甚至奶奶
她在跟我玩，反映我的动作
[音乐]当她潜水时，她会绕过我
摄影师
那个尾巴有力量为巨人提供动力，可以轻易杀死一个人，但是她
小心不要撞到我们两个
这是敏捷的非凡表现
[音乐]鲸鱼同样着迷
我与他们同在，这与我们物种之间的会面相去甚远
捕鲸的日子，我绝对像树叶一样发抖
她把小牛带到我们旁边，跨到她的身边，这样她就
从不超过几米的距离直视我的眼睛，然后
她的皮埃罗（Pierrot）像芭蕾舞女演员一样网了起来，席卷了我，但她确保
她没有打我
雄性座头鲸重复彼此的歌曲并将其添加到彼此中，使它们成为
更加复杂和美丽，展现他们的记忆力和巨大的体量
仔细听这首歌是一只雌性座头鲸，她在这里
去年的小牛，准备受孕
他停止唱歌并跟随她，他可能会再次向她唱歌，但如果他
认为其他男性在附近，他们开始认识对方，这是一个
老式慢动作一次[音乐]
[音乐]这种优美的动作很少见
在动物界跳舞很少被理解
[音乐]
但他们正在求婚的芭蕾将要短片竞争对手的男性已经发现
发生了什么事，他们开始在设在舞池上的暴民进发
破坏
每个男性都试图与女性并驾齐驱，恐吓其他人
35吨重的雄性开始战斗
瞬间看起来如此柔软的动物变得如此具有侵略性
交配游戏已经成为一场战斗
他们撞入我们的尾巴和贝拉
大部分显示为扔他们的服务员
超过了最大的男性赢得了丰富的磷虾，吸引了其他人
夏季前往半岛的游客
南极小须鲸的头尖，背鳍短，给它们
速度和耐力，他们同时需要
这里也有其他鲸鱼
杀手
这是一个由母亲组成的大家庭，他们的年轻和长男都有
巨大的背鳍高将近2米[音乐]
埃隆·小须鲸
这就是这群虎鲸所寻找的
他们数十年来一直像团队一样工作，他们在马路对面散开
寻找他们的采石场[音乐]
他们发现，每个侧面上的小动物都追赶着小Minke种族
[音乐]吓坏了岸上的小ke头
逃离它真是太绝望了
拼命地争取自由
[音乐] [掌声]
[音乐]两小时零二十英里之后
仍然健在，畅游，唯一的防御就是它的耐力
但是杀手的团队合作，用新鲜的人代替了
接力
当小米轮胎累了，咬人开始了
[音乐] [掌声]
[音乐]
海鸟被从水中升起的新鲜血液的气味所吸引
杀手们试图翻转小火炉，如果他们能够设法保持小孔的话
在水下它将淹死
一种使他的整个身体下降到水面以下的力
[音乐]
然后是最后一击
团队最后一次将小火炮拖到下面，猎人终于可以
即使有更多的海狮到达，它们似乎也无法分解
沙丁鱼协同防御[音乐]
用这么大的滩涂，海狮需要隔离一个较小的，更易于管理的
鱼群[音乐]
但是捕食者很少，鱼仍然有优势
[音乐] [掌声]
海狮所能做的就是将沙丁鱼放在水面，等待
其他人加入他们
[音乐]到无
[音乐]他们的到来改变了一切
[音乐] [掌声]
[音乐]金枪鱼从下面袭击
切断沙丁鱼的逃生路线，直至进入更深的水域
[鼓掌] [音乐]
接下来会出现剪力水出色的飞行物，但也会使敏捷性令人惊讶
水下，有如此众多的捕食者从四面八方进攻
开始远离沙丁鱼[音乐]
[鼓掌] [音乐]
随着鱼群变得越来越紧，他们展示的策略现在使其更容易
猎人们
[音乐] [掌声]
[音乐]
爸爸鲨鱼，他们在水中闻到了鲜血
[音乐]令人惊讶的是，掠食者从来没有
互相攻击，他们共同努力使鱼丸轮流
抓一口
[掌声]
[鼓掌]普通海豚
随着表演变得越来越小，每个沙丁鱼拼命地躲在里面
中间，但现在无处可逃[音乐]
[鼓掌] [音乐]
[掌声]
一条佛教鲸鱼吞噬了不到一吨的沙丁鱼盛宴
一小时